# GitHub Codespaces ♥️ Jupyter Notebooks

Welcome to your shiny new codespace! We've got everything fired up and running for you to explore Python and Jupyter notebooks.

You've got a blank canvas to work on from a git perspective as well. There's a single initial commit with what you're seeing right now - where you go from here is up to you!

Everything you do here is contained within this one codespace. There is no repository on GitHub yet. If and when you’re ready you can click "Publish Branch" and we’ll create your repository and push up your project. If you were just exploring then and have no further need for this code then you can simply delete your codespace and it's gone forever.

样例一：
中国证券网讯(记者严政)中国重工6月14日晚间公告称,公司日前接到控股股东中国船舶重工集团公司(简称“中船重工”)通知,中船重工拟对其自身相关业务进行调整,部分业务涉及到公司。其中,公司拟以持有的动力相关资产进行对外投资,参与中船重工拟打造的动力业务平台公司。公司上述对外投资的方案不构成重大资产重组,也不涉及公司发行股份。中国重工表示,目前方案还需进一步论证,存在不确定性。为保证公平信息披露,维护投资者利益,避免造成公司股价异常波动,经公司申请,自6月12日下午开市起公司股票停牌。同时公司将与中船重工保持密切联系,尽快确认是否进行上述事项,并于股票停牌之日起5个工作日内(含停牌当日)公告事项进展情况。

中国重工拟斥资14亿参建动力业务平台,包括参与中船重工打造的动力业务平台公司;或涉及公司公开增发等事项。

样例二：
21日9时20分许,在哈市松北区松北一路55号一家宾馆门前人行道上,一名中年男子由于有外遇多天不回家,他的母亲与妻子找到他后,三人厮打在一起。附近巡逻辅警赶到后,经过十多分钟的劝解,三人和好离开现场。当日9时20分许,松北巡逻辅警大队的辅警在巡逻时突然接到群众举报称,在一家宾馆门前有两名女子正在厮打一名中年男子。据副大队长汪锡亮介绍,三名辅警赶到现场时,三人已停止厮打,一名30岁左右的男子坐在道牙子上,衣衫不整,衬衫的扣子全部敞开着,旁边一名年龄较大的女子情绪十分激动,一直在指责男子,另有一名中年女子站在旁边。辅警从三人处了解到,这两名女子分别是这名中年男子的母亲与妻子。男子的母亲讲,他的儿子与儿媳妇有2个孩子,儿媳妇对家庭特别负责任,但自己的儿子却有了外遇,还准备和妻子离婚,几天前他的儿子离开家就一直没回来。当天她与儿媳妇找到儿子后,由于太气愤了就厮打在了一起。附近监控录像显示,当时男子的母亲与妻子紧紧拽着男子,男子几次试图挣脱未果,期间撕扯中两名女子将男子的上衣扯掉,整个厮打过程5分钟左右。辅警见三人情绪有所稳定后,又对他们进行了耐心地劝解,十分钟后三人离开现场

哈尔滨一名30多岁男子离家出走未归,他的母亲与妻子在丈夫家门口厮打,双方曾用内衣线缠着男子,被劝阻后和解

样例三：
东方网6月12日消息:中共中央政治局委员、上海市委书记韩正今天傍晚会见了由主席昂山素季率领的缅甸全国民主联盟代表团。韩正向客人介绍了浦东开发开放25年来上海经济社会发展情况。他说,上海25年来的发展,是中国改革开放的一个缩影,相信昂山主席此次访问中国、访问上海,会更加深入地了解改革开放以来中国的巨大变化,促进中缅双方的友好交流合作。韩正还回答了客人感兴趣的中共党的建设、上海城市规划、社会保障、人口老龄化等问题。昂山素季表示,任何一个国家、城市的经济发展和社会进步都无法分开,上海取得如此巨大的经济成就,在社会发展领域也必然有着自己的成功经验。此访虽然短暂,但了解到中国很多情况,很敬佩中共的反腐决心和力度,相信缅中睦邻友好合作关系会发展得越来越好。中联部副部长陈凤翔,上海市委常委、市委秘书长尹弘参加会见。

缅甸全国民主联盟主席昂山素季与上海市委书记韩正今晚上会,介绍浦东开发开放25年来上海经济社会发展情况。

样例四：
2015-05-0108:29环球时报显示图片据日本《产经新闻》18日报道,日本宇宙航空开发机构(JAXA)制定了2018年发射首个月球探测器的方针。20日,宇宙政策委员会小组和文部科学省的专家们将召开会议,对月球探测器SLIM的情况予以说明,预计日政府将于今年夏天正式决定。此计划是日本继苏联、美国和中国之后挑战月球探测器软着陆,以掌握将来探测月球和火星资源的技术。报道称,SLIM将由小型运载火箭“艾普斯龙”从内之浦宇宙空间观测所(位于鹿儿岛县)发射升空。包括发射费用在内的研发费用预计为100亿至150亿日元(约合人民币5亿元-7.5亿元),此项计划将纳入文部科学省明年年度预算要求。SLIM此次将使用美俄都未掌握的由JAXA和大学等共同研发的独立技术。该探测器使用人脸识别系统,能将目标误差由数公里缩短至100米以内。此前,日本东北大学研究生院教授已经完成了月球探测机器人在沙丘上行走的试验。报道称,SLIM的最终目标是希望日本在2030年美国的火星探测计划中助一臂之力。(丰豆)

SLS计划将由小型运载火箭“艾普斯龙”从内之浦宇宙空间观测所发射升空,研发费用将达到5亿元
